Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынымен, ұста кафесі —
Жаңартылғанын естідім.
Иә
мұнда
Рас, кафеге айналды.
Қош келдіңіз
Мен мұнда бұрын болғанмын, сондықтан Мио-чан, сен бірінші сұра.
Иә? Жарайды онда
Эххе
Ақ шоколад мока фраппучино гранд
Уф… Ах…
Ах, тағы бір нәрсе...
Карамель соусы жаңғақ шәрбаты —
Қосымша шайқалған шоколад чиптері —
Бір эспрессомен
Иә
Иә, иә
Құт
Өл!
Эй Юкко, қайда бара жатырсың?
♪~
~♪
Ұйықтататын таблеткалар Шинономға әсер етпеді.
Міне, солай!
Тотығуды ынталандыратын қуатты екі есе арттырыңыз және сақтандыруды алыңыз.
«Оксид-кун плюс!» құрамында ұйығыш дәрі бар
Шинономе мұны ішіп, оны бірден ұстап алу туралы әзілге айналдырсын.
Уфуфуфуфу Егер біз оны басып алсақ, не істеуіміз керек?
Мынадай нәрселер, мынандай заттар
Ой.
Қыша! (Юко) Тараши?
Мен не істеуім керек?
Хмм, мен бүгін компасты қолданамын.
Нано-чан, сен компасты кесіп өттің бе?
Иә!
Барлығына! (Нано Юко) Иә?
Бүгінгі сынып өз бетімен жұмыс жасайды
Иә! (Юко) О, мен жасадым! Ахаха
Накамура Сенсей, тағы да құлап қалдың ба?
Сіз жиі құлайсыз, Накамура Хаа
(Жарылыс дыбысы)
Сасахара —
Неліктен тазалауды әлсіретіп жатырсыз?
Мен өз орнымды жинадым.
Әй, артта көп шаң қалды.
Иә, солай ма?
Постыңызға тез оралыңыз
Оның үстіне менің төбеде екенімді қайдан білдің?
Ах
Сен ақымақ емессің бе? Көңілді ауа-райы шақырды -
Мен кездейсоқ тоқтадым.
Мен көремін.
Менің постымда мені көру үшін жолыңыздан шығып кеткеніңіз үшін кешіріңіз.
Ах!
Иә?
Мені қате түсінбеңіз.
Бұл шын мәнінде сізге арналмаған!
Ах!
Уау
Танк шайқасы басталады!
Хмм (Нано Мио) Ах.
Иә!
Хмм...
Мереке: Келесі қалада Май-чанмен кездесу
Мен кәмпиттерді тегін алатын сияқтымын, сондықтан мен оларды жеймін. Хехехе.
Нан алғыңыз келе ме? (Юко) Иә?
Жоқ, жарайды, мен кеткенде жедім.
А, иттер әйтеуір тәртіпке қарсы емес пе?
Иә? Жарайды
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ура!
Ой, жақындап қалдық, мен тұруым керек.
Күшік (Юко) Ах!
Ugggggggg
Жақында Токисада Тойячо
Уақыт туралы жақсы хабарландыру
Токисада Тоя Таун Токисада Тоя Таун
Жарайды, тез түсейік.
Көліктегі барлық адамдармен қоштасу
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Жарайды, жарайды, мен қазірден бастап қоштасатын шығармын.
Күшік күшік
Гага Гага
Шыда, шыда, ренжісем не істеймін?
Уау... Кешіріңіз, мен біраз асығып кеттім.
Пух
Жоқ!
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Жарайды, жарайды, мен сені енді ешқашан көрмеймін...
Бұл келесі қалада, сондықтан мен туралы ешкім білмейді.
Маған бәрібір Маған бәрібір
...Сіз менің артымнан жүрмейсіз бе?
Ақылымның арқасында Менің ақылымның арқасында
Мен бүгін сәл сезімталмын.
...Дәлірек айтсақ, вокзалдан түскенде
Ол бірден ағаш бургері бар деді, бірақ ол қайда?
Май-чаннан алған картам...
Бұл қытырлақ.
Сұрау әлі ерте ме? Жарайды!
Кешіріңіз, Ұста Бургер бір жерде...
Пух
Әй, эй... Әй, енді неге менің артымнан келе жатырсың?
Міне, оны авторлық құқық шешеді!
Егер сіз Carpenter Burger алғыңыз келсе, ол осында.
Мен де сонда кездесемін, егер қаласаңыз, мен сізге айналамды көрсете аламын.
Иә
Қош келдіңіз
Иә?
Жаман апа, үйірме жұмыстарына байланысты кешігіп қалдым.
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Сіз шынымен кездестіңіз бе?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Май Чан әлі келмеді ме?
Бірақ бүгін жаман күн болды, мен қатты ұялдым!
А, жарайды, келесі қалада.
Иә, егер сіз оған оң көзқараспен қарасаңыз—
Жақсы жағынан бұл менің өміріме репетиция болды.
Иә, мен бұл ұятты жеңдім!
Сіз кез келген нәрсені жеңе аласыз!
Юкко (Юко) Хмм
Күткеніңізге рахмет
Май-чан!
Мүмкін...
Трик немесе Treat
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес
Кәмпиттер алу үшін—
Майру!
Трик немесе Treat
Кукукукукук Хэллоуин өткен аптада болды.
Car Car Car Car (Yuko) Wow Gaa Gaa
Гаа гаа автомобиль автомобиль автомобиль
Хмм... Мен шынымен ұйықтамаймын.
Қоршаудан секірген қойларды санап ұйықтауға болады дейді.
Жарайды, мен жасап көремін.
Бір қой
Мен жалғыз ұйықтап қалдым!
Хакасе мені таң қалдырады
Қой... Пух
Қой секірді
Орындалды
Рахмет, әпке, күткендей.
Иә
Эй, Сасахара мырза сізге бұл туралы айтып бере ала ма?
Ах, а...
Не? Неліктен?
Мен одан мұны қалай істеу керектігін айтуын сұрауым керек.
Өйткені біз жақсы доспыз, солай ма?
Мүлдем емес, мүлде жоқ, мүлде жоқ!
Әпке, сабыр етіңіз.
Бірақ сен өткен күні орамал үтіктедің.
А, бұл мен көшеде кездейсоқ жинаған қоқыс.
Иә? Өйткені бұл Сасахара-сан, солай ма?
Уф... Сондықтан басқаша дейсіз бе?
Сол кезде мен қол бұлшық еттерін жаттықтыруға тырыстым.
Дәл сол темір болды...
Дәл солай болды, астында орамал бар екен.
Бір нәрсе...
Осындай нәрсе!
Мен... түсіндім.
Бірақ әпке
Үтіктеп жатқанда сондай бақытты көріндің.
В... Мен мұны ақымақ айтып тұрғаным жоқ.
Ах
Сол кезде... Сол кезде!
Жер дәл фотон белдеуінде болды!
Әй, тыңда, кеше болды.
Не?
Мен Охно-кунмен сөйлестім.
Иә, жақсы.
Пойызбен 2 сағат 1 сағат автобуспен
Қаланың қарбаластығынан алыс
Мен осы ауылдық S қаласына келдім.
Себебі-
Мен оны енді ешқашан таба алмаймын деп ойласам да...
Мен бас тарта алмай, көптен бері кітап іздедім...
Сұр балалық шағымды боядың.
Иллюзия деп айтылған кітап...
Себебі мен осы кітапханаға кірдім
Қазіргі заманда ол кітапты оқуға болады.
Кітапты сыйлаған адаммен кездескеніңіз үшін рахмет, кітапты алыңыз.
Соғып тұрған жүрегімнің дүрсілін басып, мен...
Кітапты ақырын аштым.
Иә, уақыт таяп қалды...
Әркім өз атын жазғанына көз жеткізіңіз.
...
Na... na
Roku Go-o
Е/Ж
Nii
Ичи (қыз) хаа
Ухуфу нөл
Иә, оны арт жағынан бұрыңыз.
Уф...
Хэллоуин аяқталды.
♪ Helvetica стандарты
Фу Фу
Хмм аа
Бұл кофе мен кофе ішпеймін
Иә? Кофе Сізде кофе жоқ па?
Өте көзге түседі.
Аа, мен өзім түсінбеймін...
Не айтайын, кофе, менде кофе жоқ.
Жарайды, жай ғана ішіңіз. Эй, эй.
Сізде кофе мүлдем жоқ дегенді қалай түсінесіз?
Ах!
Кофе Менде кофе жоқ.
Чун Чун
Уу пён
Пён
Пён Пён
Уу Пон
Баа!
Барлығына! Ақыры аяқталды
Бисквит №2
Аа, өткен күні (Сакамото) Хмм?
Реакция Жұқа
Мен сенің мұқият қарағаныңды қалаймын.
Бірақ мен оны бір күні көрдім.
No 1 және No 2 әртүрлі, бірақ одан да керемет.
Күрсін...
Менің атым №2 печенье
Шинономе – Касе жасаған печенье роботы.
Аты айтып тұрғандай қуат көзі печенье болып табылады
Печеньелер мені алға жылжытады
Хакасе, печенье уақыты келді.
Иә, бұл соңғысы.
Иә
№2 бисквиттің ерекше шеберлігі – жылдам оқу. Ілгері жүру!
Орындалды
Ол ісініп, қан ағып тұр
Неге таң қалмайсың?
Аа, мен де тез оқимын.
Онда неге үнемі баяу оқисың?
Менің ойымша, бұл адам кәдімгі адамға көбірек ұқсайды.
Гонё Гонё Гонё (бисквит №2) Иә, хмф
Хуаа
Жер бетінде не болды? Бисквит №2
Мәтіні көп кітаптар ұйқыңызды келтіреді.
Pupupu Бұл қалыпты жағдай
Уау! Уау
Неге керемет деп айтпайсың? Көптеген таңғажайып нәрселер бар
Не, сен бұған ашулысың ба?
Олай емес.
Егер солай болса, онда Хакасе —
Әу бастан-ақ бұл таңқаларлық емес пе?
Ах
Дұрыс, Хакасе, мен қателескен шығармын.
Мен мүлде қателеспеймін деп ойлаймын.
Эй, эй, Хакасе, бұл қандай керемет?
Ум, Чичибу тау жотасы туралы?
Иә, мен мұны түсінбеймін.
Ал, онда Нуллабор жазығы шығар?
Иә, үлкенірек болғаны жақсы.
Сонымен, бұл кит пе?
А, солай болуы мүмкін.
Киттер үлкен.
Сонымен
(Хакасе мен Наноның күлкісі)
Сіз не істеп жатырсыз?
I Сугороку
Мен викторинамын
Сіз достық атмосферада викториналардан ләззат ала аласыз, солай ма?
Ханшайымның көңілін тапсаң, ол саған алтын береді.
Қызықты демалыс сияқты, солай ма?
Анда-санда осындай көңіл көтеру керек.
Менің ойымша, сіз мұны істей аласыз.
О! (Сарбаздар) О!
Мен жай ғана допты осында қойдым.
(Сарбаздар айқайлайды)
Бұл жерде
О! (No8 солдат) No66 орындаймыз
Сенің мұндай ерекше өнерің бар екеніне сене алар емеспін.
Хехе, шын мәнінде...
Мен корольдік отбасының ерекше сиқыршысы болуды мақсат етіп отырмын.
Егер бұл орын алса, мен қауіпсіз боламын.
Жақсы
Әй, мен де күйіп барамын.
Мен ақшаны міндетті түрде аламын!
Сәлем! Уақыт келді
(сарбаздар сөйлейді)
Тыныш! Енді бұрын таратылған лотерея нөмірлерінің ретімен бастайық.
1-адам Алдыңғы
Менен
О, кенеттен сіз 66-ға шықтыңыз. Бұл бірден көп ақша.
Эксклюзивті сиқыршы иә? Армандарыңызды орындаңыз №66
О, керемет
Енді доп қайда? иә?
Ах! Мені өзіңнің жеке сиқыршың ет
Келесі
Иә!
№2 лотерея Алдыңғы
Менің есімімді әлемге танытатын кез келді.
Дағдарысты мүмкіндікке айналдырыңыз
Бұл не?
Әзіл №4
Оның комедиясы іске аспай ма?
No4 Мен сені жіберемін.
Иә мммм
Бааа!
Уау!
О
Келесі
Жоқ, 4 санына дейін 3-ші лотереяға дейін
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
О... бұл менмін
Не? Сіз маған ертерек тест сұрадыңыз.
Мен бұл жағдайға сене алмаймын
Дегенмен, мен үшін маңызды нәрсе – викториналар...
Мұнда бір нәрсе бар: мен ханшайымнан маған дұрыс жауап беруім керек.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Қателерге жол берілмейді
Біз оны өте қарапайым есеп шығаруымыз керек.
Ро... № 6 Мен тест тапсырамын.
Па... Нан - нан, ал қандай нан жеуге жарамсыз?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хмм.
Аа, екі жауап бар. 1-қуыруға арналған таба 2-қауын нан
Енді қандай сан?
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Ахх.
Хмм.
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Эх!
(қатты тыныс алу)
Се... Бұл дұрыс!
Менің өмірімнің бір бөлігі
Мен өкінемін!
А, бітті.
Викторинаның шебері қайтыс болды.
Келесі!
№7: Олимпиада ойындары өтетін барлық орындарды айтып беремін.
Фууа (№7 сарбаз) Күте тұрыңыз!
Ах!
Ерлігіңді ұмытпаймын No7
Не болды? Ханшайымның көңілін көтеретін адам жоқ па?
Не... не істеуіміз керек?
Мен черлидер болуды жоспарладым.
Ақымақ! Мен бір рет қолданылатын таяқшаларды бөксесіммен сындырамын.
Мен Нанкин Тамасударемін!
Мен қырыққабатты ұсақтап жатырмын.
(терең күрсіну)
Біз бәрімізді өшіреміз.
(Солдаттардың үрейлі дауыстары)
Ей, эй, мені ұмытсаң бәле боламын.
Қай уақытта келгенбіз!
Сол клоундық көзқарастан
Әзілқойлар әлемінде оған тең келер ешкім жоқ.
Хёкин 13 (Сиртин)!
Мен сендерге қайта туып, жердің атмосферасын өзгертемін. Хмф.
Күтіңіз 13 Бұл өте қауіпті!
Tsk tsk tsk!
Мен жай ғана Аққу көлі арқылы билеп жатырмын деп ойлайсың ба?
Даа!
Қараңдаршы.
Ахх
Мен саған нағыз әзілкештің не екенін үйретемін...
Тет
Жасайық!
Хёукин 13!
Иә?
Неге тіпті мен?
Келесі №5
Мені қанша күтесің? Тез шық!
Бұл кім? (Солдат А) 5 саны кім?
Сіз бе? (№5 солдат) Жоқ.
Бұл қалпақтағы сан! (Солдат В) Бұл кім? Ол кім?
(Сарбаздардың сыбдырлаған дауыстары)
Ууух!
Әй... Әй, 5 саны сен бе?
Хэхехе ааа
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Эй, 5 саны, шығыңдар. Бұл кім?
Иә, иә… иә иә иә
А… арыстан!
Не? екінші ойлар туралы!
Әрі қарай, мұны кез келген адам жасай алады.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Қалай күрессең де
Міне
Мүмкін емес
(қатты тыныс алу)
Ухахахахахаха
Иә, ха...
Осы қарқынмен қанша өмір сүрсек те, ол жетпейді.
Мұндай өзімшіл демалыс...
Біз бірге отыра аламыз ба?
Нува
О
Мен дәлізде тұрмын!
♪~
~♪
Мен саған тәтті сәт әкелемін.
Карамель соусы жаңғақ шәрбаты —
Қосымша шайқалған шоколад чиптері —
Эспрессо кадры қосылды—
Ақ шоколад Frappuccino Grande
Келесі «Күнделікті өмір» 19-бөлімін күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory